Thể lệ và thông tin trò chơi..
Trò chơi Toán Học dành cho lứa tuổi từ 1 đến 15 tuổi. 
Gồm 2 phần tự luận và trắc nghiệm giúp các bé đỡ nhàm chán thay vì chỉ chơi với một hình thức.
Phần tự luận : Sau khi phép tính hiện ra các bé có thể trả lời bằng cách nhập đáp án từ bàn phím.
Phần trắc nghiệm : Sau khi phép tính hiện ra có 3 đáp án ứng với câu hỏi các bé sẽ chọn câu trả lời đúng.
Cả 2 phần đều có thời gian là 30 giây nếu trả lời đúng một câu thì sẽ được cộng thêm 3 giây và được cộng 10 điểm ứng với một câu trả lời đúng.
Trò chơi có 2 phần trợ giúp cho bé đối với những câu hỏi khó thì bé có thể lựa chọn phương án đổi câu hỏi hoặc sử dụng máy tính.
Đối với đổi câu hỏi thì bé chỉ được giới hạn là 3 lần và sử dụng máy tính thì lưu ý được sử dụng nhiều lần nhưng các bé lưu ý không nên lạm dụng nhiều nhé.
